---
updated: 2023-06-01T02:19:09Z
title: 'Політика конфіденційності'
slugs:
  - конфіденційність
  - приватність
  - політика-конфіденційності
---

На UEUIE, доступному за адресою [https://ueuie.dev](https://ueuie.dev), одним із наших головних пріоритетів є конфіденційність наших відвідувачів. Цей документ з політикою конфіденційності містить типи інформації, яку збирає та реєструє UEUIE, а також як ми її використовуємо.

Якщо у вас є додаткові питання або потребуєте більше інформації щодо нашої політики конфіденційності, будь ласка, зв'яжіться з нами.

Ця політика конфіденційності застосовується тільки до наших онлайн-діяльностей та є чинною для відвідувачів нашого веб-сайту щодо інформації, яку вони надають та/або збирають на UEUIE. Ця політика не застосовується до будь-якої інформації, зібраної офлайн або через інші канали, крім цього веб-сайту.

## Згода

Використовуючи наш веб-сайт, ви тим самим погоджуєтесь з нашою політикою конфіденційності і погоджуєтесь з її умовами.

## Інформація, яку ми збираємо

Особиста інформація, про яку вас просять, а також причини, з яких вас просять надати її, будуть зрозуміло вказані вам в той момент, коли ми просимо надати вашу особисту інформацію.

Якщо ви зв'язуєтесь з нами безпосередньо, ми можемо отримати додаткову інформацію про вас, таку як ваше ім'я, електронна адреса, номер телефону, зміст повідомлення та/або додатки, які ви можете нам надіслати, а також будь-яку іншу і

нформацію, яку ви можете вибрати для надання.

При реєстрації облікового запису ми можемо запросити ваші контактні дані, включаючи такі елементи, як ім'я, назва компанії, адреса, електронна адреса та номер телефону.

## Використання вашої інформації

Ми використовуємо зібрану інформацію різними способами, включаючи:

- Надання, функціонування та підтримку нашого веб-сайту.
- Покращення, персоналізація та розширення нашого веб-сайту.
- Розуміння та аналіз того, як ви використовуєте наш веб-сайт.
- Розробка нових продуктів, послуг, функцій та можливостей.
- Зв'язок з вами, будь то безпосередньо або через одного з наших партнерів, включаючи обслуговування клієнтів, надання вам оновлень та іншої інформації, що стосується веб-сайту, а також для маркетингових та промоційних цілей.
- Відправка вам електронних листів.
- Виявлення та запобігання шахрайству.

## Файли журналів

UEUIE використовує стандартну процедуру використання файлів журналів. Ці файли реєструють відвідувачів під час їх візиту на веб-сайти. Всі хостингові компанії це роблять, аналізуючи аналітику хостингових послуг. Інформація, зібрана файлами журналів, включає IP-адреси, тип браузера, постачальника послуг Інтернету (ISP), дату та час, сторінки, з яких ви входите та виходите, а також можливо кількість кліків. Ці дані не пов'язані з будь-якою особистою інформацією. Метою збор

у інформації є аналіз тенденцій, управління сайтом, відстеження руху користувачів на веб-сайті та збір демографічної інформації.

## Куки та веб-маяки

Подібно до багатьох інших веб-сайтів, UEUIE використовує "куки". Ці куки використовуються для збереження інформації, включаючи вподобання відвідувачів та сторінки веб-сайту, до яких вони мали доступ або які вони відвідували. Інформація використовується для оптимізації взаємодії користувачів зі сторінками веб-сайту на основі типу браузера відвідувачів та/або іншої інформації.

## Політики конфіденційності рекламних партнерів

Ви можете проконсультувати цей список, щоб знайти політику конфіденційності кожного з рекламних партнерів UEUIE.

Сторонні сервери реклами або мережі рекламних компаній використовують технології, такі як куки, JavaScript або веб-маяки, які використовуються в їхніх рекламних банерах та посиланнях, що з'являються на UEUIE і відправляються безпосередньо веб-браузерам користувачів. При цьому автоматично отримують ваш IP-адресу. Ці технології використовуються для вимірювання ефективності їхніх рекламних кампаній та/або для персоналізації рекламного вмісту, який ви бачите на веб-сайтах, які ви відвідуєте.

Зверніть увагу, що UEUIE не має доступу до цих куки, які використовуються третіми рекламодавцями.

## Полі

тика конфіденційності сторонніх посилань

UEUIE може містити посилання на інші веб-сайти, які не контролюються нами. Пам'ятайте, що ми не несемо відповідальності за конфіденційність та безпеку інших веб-сайтів. Коли ви покидаєте наш веб-сайт, ми рекомендуємо вам ознайомитись з політикою конфіденційності кожного веб-сайту, який збирає особисту інформацію.

## Зміни у політиці конфіденційності

UEUIE може оновлювати цю політику конфіденційності з часом. Ми будемо публікувати будь-які зміни на цій сторінці та/або, у нашій розсилці, або будь-яких інших місцях на веб-сайті, які ми вважатимемо необхідними.

## Зворотній зв'язок та контакти

Якщо у вас є запитання щодо цієї політики конфіденційності, будь ласка, зв'яжіться з нами за адресою [указати контактну інформацію].
