---
updated: 2023-06-01T02:19:09Z
title: 'Умови використання'
slugs:
  - умови
---

Ці Умови надання послуг ("Угода") регулюють ваше використання веб-сайту за адресою [https://ueuie.dev](https://ueuie.dev) ("Веб-сайт"), наданого Олександром Токарем ("Власник"). Отримуючи доступ до Веб-сайту або використовуючи його, ви погоджуєтеся з цими умовами. Якщо ви не згодні з будь-якою частиною цих умов, вам необхідно утриматися від використання Веб-сайту.

## Використання Веб-сайту

Веб-сайт надає контент, пов'язаний з розробкою програмного забезпечення та програмуванням, включаючи посібники, навчальні матеріали, проекти та блог-пости. Власник залишає за собою право змінювати або припиняти будь-який аспект Веб-сайту без попереднього повідомлення.

## Інформація користувача

a. Особисті дані: Власник може збирати вашу електронну адресу з метою надсилання повідомлень про доступність Веб-сайту, новин та оголошень. Власник не передаватиме ці дані третім сторонам без вашої згоди.

b. Куки: Веб-сайт використовує куки для покращення користувацького досвіду та збирання інформації про функціональність Веб-сайту. Куки можуть зберігати певні налаштування користувача, наприклад, електронні адреси для автоматичного заповнення форм. Використовуючи Веб-сайт, ви погоджуєтесь з використанням кукі.

## Користувальницькі облікові записи

Веб-сайт не надає функціональність користувальницьких облікових записів або не вимагає автентифікації користувача. Користувачі повністю відповідають за забезпечення безпеки своїх пристроїв та захисту будь-якої особистої інформації, збереженої на них.

## Інтелектуальна власність

Весь контент, включаючи текст, зображення, графіку та код, на Веб-сайті є власністю Власника і захищений авторськими правами. Користувачі не мають права відтворювати, поширювати, змінювати або створювати похідні твори без явної згоди Власника.

## Поведінкові правила користувачів

Користувачам заборонено займатися наступними діями:

a. Публікація або передача несанкціонованого або шкідливого контенту.

b. Порушення будь-яких чинних законів та нормативних актів.

c. Втручання у функціональність, безпеку або цілісність Веб-сайту.

## Гарантії та відповідальність

a. Відсутність гарантій: Власник не надає жодних гарантій або обіцянок щодо точності, надійності або доступності контенту Веб-сайту. Веб-сайт надається на умовах "як є" без будь-яких заяв або гарантій будь-якого виду.

b. Обмеження відповідальності: В жодному разі Власник не несе відповідальності за будь-які косвенні, випадкові, спеціальні або наслідкові збитки, що виникають у зв'язку з використанням або неможливістю використання Веб-сайту.

## Вирішення спорів

Будь-які спори, що виникають у зв'язку з використанням Веб-сайту, повинні бути вирішені мирним шляхом між сторонами. Якщо досягнення згоди неможливе, обидві сторони погоджуються піддатися винятковій юрисдикції судів в Україні.

## Зміни умов

Власник залишає за собою право змінювати або оновлювати ці умови в будь-який час без попереднього повідомлення. Користувачі несуть відповідальність за регулярне ознайомлення з умовами. Продовження використання Веб-сайту після будь-яких змін свідчить про прийняття переглянутих умов.

## Закон, що регулює

Ця Угода підпадає під юрисдикцію та тлумачення законів України без врахування принципів колізії законів.
